Like any other normal everyday family
Как обычная нормальная семья...
l always thought to myself that l would be happy with the small things in life.
Я всегда думала, что для счастья мне нужна самая малость.
But...
Но...
My husband, Yosuke-san, did not fulfill my needs.
Мой муж Ёске-сане не удовлетворял мои желания.
He was always tired from work and even if l asked, he would always give me the same answer.
Он всегда приходил  с работы уставшим, и даже если я его о чем-то просила,
Maybe it's because of that
Может это именно  из-за этого...
but now, l'm in a inescapable relationship with my new son, Kazuhiko-san.
но так вышло, что я в близких отношениях со своим новым сыном, Казухико.
Kazuhiko-san, lets go to your room.
Казухико-сан, пойдем к тебе в комнату.
No, lets do it right here.
Нет, сделаем это прямо здесь.
Bend over this table.
Облокотись на стол
You always want me in an embarrassing position.
Ты любишь делать это в таких неловких позах.
Such a beautiful view, Mother.
Какая прелесть, мама.
Come on...don't make me wait.
Ну же... не заставляй меня ждать.
Kazuhiko-san, hurry, please.
Казухико-сан, пожалуйста, быстрее.
Alright...
Хорошо...
Penis coming in...!
Он во мне...!
Have you had sex with Father like this?
У тебя с отцом был когда-нибудь такой секс?
Yosuke-san...would never...have sex like an animal.
Ёске-саном... мы никогда... не делали это как животные.
Well, you must be worse than an animal after all you're getting turned on by your son's cock.
Значит после того, как член твоего сына тебя отимеет, ты будешь хуже животного.
Mother, you like it getting it from the behind right?
Мама, тебе нравится, когда я беру тебя сзади?
Mother, you're so tight!
Мама, ты такая тугая!
L, lies...!
Ты... Ты лжешь!
T, that's a lie!
Э... Это ложь!
Get on the table then.
Значит, взбирайся на стол.
T, this is so...embarrassing....
Это... Это так... стыдно...
l'll stick it deep inside you....Mother.
Я войду в тебя глубже... Мама.
G, great...deep inside...!
Ч... Чудесно... глубже...!
l, it's so big and....so hard.
О... Он такой большой и... такой твердый.
No, no...
Нет, нет...
M, Mother, can l cum inside?
М...Мама, могу я кончить в тебя?
H, hold it...cum outside...!
П... Потерпи... только не в меня!...
Not inside.
Не в меня!
Sorry, l came inside...
Извини, я кончил в тебя...
However, l thought Emiko left, but she was there
Я ведь думала Эмико ушла, но она была здесь...
and saw us having....
и видела, как мы занимались...
Emi...ko? Why?
Эми... ко? Почему?
What's wrong, Mother?
Что случилось, мама?
Why the face?
Что у тебя с лицом?
You too Emiko, you're turning me on.
А с тобой что тётя, ты меня поражаешь.
Please...stop......
Пожалуйста... остановись.....
Kazuhiko-san, p, please.
Казухико-сан, п... пожалуйста.
Forgive me...
Прости меня...
T, this is...
Это же...
Emiko is...p, please Kazuhiko-san.
Эмико смотрит... пожалуйста, Казухико-сан.
What is going on here?
Что здесь происходит?
Why is my Sis and Kazuhiko-kun having....?
Почему моя сестра и Казухико-кун занимаются?...
l know they aren't blood related, but he is her son.
Я знаю, что они не кровные родственники, но он - ее сын.
Emiko, Emiko is...!
Эмико, Эмико...!
l know this isn't right, but l am...
Я знаю, это неправильно, но я...
Sis has a husband, Yosuke-san.
У сестры есть муж, Ёске-сан.
But, she is having sex with...!
Но она занимается сексом с...!
Emiko is, Emiko is...
Эмико, Эмико...
Sis this....Sis, this has to stop now!
Сестра это... Сестра, это должно прекратиться!
Do you know what you're doing, Sis!?
Ты понимаешь, что ты делаешь, сестра?
You guys are mother and son...
Вы же - сын и мать...
Don't look...don't look.....
Не смотри... не смотри...
You guys are like animals, it's sickening!
Вы похожи на животных, это отвратительно!
Sickening? ls it?
Отвратительно? Правда?
l know, he's forcing you!
Я знаю, он заставляет тебя!
Kazuhiko-san is forcing you into it, right Sis?
Казухико-сан заставляет тебя, правда, сестричка?
ls it really? Lets show her if that's how it really is.
Правда? Давай покажем ей, как это на самом деле.
N, no, stop.
Н... нет, хватит.
P, please, forgive me Kazuhiko-san.
П...пожалуйста, прости, Казухико-сан.
See for yourself, how does it look down there?
Посмотри сама, как это выглядит?
Please, Emiko.
Пожалуйста, Эмико.
Don't look, please don't look!
Не смотри, пожалуйста, не смотри!
Doesn't she look happy?
Разве она не счастлива?
Mother, you're slobbering my cock in front of your sister
Мама, ты так возбуждаешься от моего пениса перед своей сестрой.
You are so dirty, Mother.
Ты такая развратная, мамочка.
But Father's dick isn't enough to please you, right?
Но отец не может удовлетворить тебя своим членом, так ведь?
T, that's not true, Emiko...this is...this is....this is...!
Э...это не правда, Эмико... это... это... это!...
Please stop Kazuhiko-kun!
Прошу, остановись, Казухико-кун!
Don't commit this sin!
Не совершай этот грех!
Hmm, you sure you want to say that?
Хм, ты уверена, что ты хочешь этого?
Sis...
Сестра...
Please stop, Sis is...!
Пожалуйста, остановись, сестра...!
Sis is in pain...
Сестре больно...
Do you really want me to stop?
Ты, правда, хочешь, чтобы я остановился?
l'll stop if you let me fuck you instead.
Я остановлюсь, если ты разрешишь мне трахнуть тебя!
Tell me now, l can't hold it much longer.
Отвечай сейчас, я не могу больше сдерживаться.
lf you don't want me to fuck my mother, will you take care of my needs?
Если ты не хочешь, чтобы я трахал свою мать, ты удовлетворишь мои желания сама?
No, l'll take care of you so please not my sister, please Kazuhiko-san!
Нет, я позабочусь о тебе только не моя сестра, пожалуйста, Казухико-сан!
l, l will....do it......
Я...я сделаю...это.....
This is the only way l can save my Sis.
Только так я смогу помочь сестре.
l will take place of my sis so please...please let her go!
Я займу ее место, пожалуйста, отпусти ее!
D, don't worry about it, l'm fine Emiko.
Н... не волнуйся, Эмико, все в порядке.
l can't get you invo...?
Я не хочу, чтобы ты была замеш...?
Mother, you play with this.
Мамочка, ты поиграй с этим.
Don't Kazuhiko-san!
Нет, Казухико-сан!
Please not Emiko, not my sister!
Только не Эмико, только не моя сестра!
Ka, Kazuhiko-san...
Ка... Казухико-сан...
You're alright with it, right Emiko?
Все в порядке, да, Тетя?
Only l can save my sis...
Только я могу спасти моя сестру...
l can't let them keep this relationship...
Я не могу позволить, чтобы это продолжалось...
Shall we start?
Начнем?
You like it?
Тебе нравится?
lf l keep him satisfied, he probably won't touch Sis.
Если я буду его удовлетворять, он не будет трогать сестру.
l have to...hold it....
Я должна... терпеть...
Emiko, suck on my thing...
Тетя, пососи его...
l have to act this out and keep him satisfied...
Я должна сделать это, чтобы удовлетворить его...
lt's so big, but l have to lick this to save Sis.
Он такой большой, но я должна полизать его ради сестры...
l have to act like l like it.
Я должна притвориться, что мне это нравится.
H, hey!
Э...эй!
You're so...good....
У тебя... хорошо выходит...
C, cuming!
К... кончаю!
l came so much...
Это было круто...
You were great, Emiko.
Ты молодец, Тетя...
lt felt better than Mother's.
Мне было приятней, чем с матерью.
My nephew's sperm all over me...feel so dirty.
Я вся в сперме моего племянника... я такая развратная...
You are very beautiful.
Тетя, ты очень красивая.
See, you're wet down there.
Смотри, ты стала мокрая...
You are a pervert, Emiko.
Ты - извращенка, Тетя.
Wow, you really smell down here.
О-о-о, как ты пахнешь.
T, that's...!
Э...это...!
This is all acting, l'm not...
Я притворяюсь, мне не...
Your ass is really cute.
У тебя симпатичная попка.
Not there, no!
Нет, только не туда!
l'm just acting, yes...l'm just acting!
Я просто притворяюсь, да... это только игра!
You want it inside, right?
Ты хочешь, чтобы я вошел в тебя, так ведь?
B, but the hands...
Н...но руки...
But? That means she does want it...
Но? Это означает, она правда этого хочет...
Fine then.
Хорошо.
Your nipples are hard.
Твои соски твердые.
You must be liking it.
Тебе должно понравиться.
That's not true, this is all acting.
Это неправда, это просто игра.
My butt, it's heating up...
Мой зад, он возбуждается...
You sure?
Ты уверена?
You never had it up the ass, right?
У тебя никогда не было анального секса?
l don't want to force you.
Я не хочу тебя заставлять.
You sure?
Ты уверена?
So tight...!
Так туго...!
What's wrong with me? My body....it's.....
Что со мной? Мое тело... Оно...
Emiko, aren't you ashamed that you're grinding on your own will?
Тетя, тебе не стыдно, что ты сама этого захотела?
Because...because...
Потому что... потому что...
l have to take this punishment...for my Sis.
Я должна быть наказана... ради моей сестры.
Not both ends...!!
Не в две сразу...!
No, this is bad...
Нет, это неприятно...
Bad? But Mother did all this.
Неприятно? Но мама все это делала.
l thought...you're taking her place?
Я думал... ты теперь вместо нее?
Yes...l will....take her place.
Да... я... займу ее место.
T, that!!
Э... это!
l don't know any....
Я не знаю...
Take a sniff of your ass.
Понюхай, как ты там пахнешь.
No.
Нет.
Mother did this.
Мама делала это.
Sis?
Сестра?
A, alright.
А, хорошо.
With emotions, you can act out anything with emotions.
Эмоциями... ты можешь изобразить, что угодно.
Damn, it' so tight!
Черт, какая тугая!
lt feels like...it's sucking me...in!
Кажется... меня засасывает... внутрь!
Emiko, isn't the ass great?
Тетя, твоя попка хороша, правда?
l know you do....the way you tighten up....
Я знаю ты... сама напрягаешь ее...
Yes, that's right...
Да, это правда...
Yes, you're right!
Да, ты прав!
lt feels good from the behind...
Так приятно сзади...
You moan so cute.
Ты так мило стонешь.
l don't know...what l'm saying....
Я не знаю... что я говорю...
Emiko, you were just jealous of Mother.
Тетя, ты просто ревновала к мамочке.
You just wanted her attention...!
Ты просто хотела привлечь ее внимание!...
You're right.
Ты прав.
What's wrong with me, l want his penis.
Что со мной, я хочу его член.
lf you want to be treated like Mother, you have to beg for it.
Если хочешь, чтобы я вел себя с тобой, как с мамой, умоляй меня.
Please, Kazu-kun...
Пожалуйста, Казухико...
Stick your thing inside...
Войди в меня...
The ass? The pussy? Which hole?
В зад? В киску? Куда?
Both please...
И туда, и туда, пожалуйста....
You're suck a kidder, Emiko. l can't do both.
Не валяй дурака, Тетя, я не могу в обе.
Well, which one, which hole do you want it?
Ну тогда, в какую ты хочешь?
lnside, my butt...
В мой зад...
Alright, your ass it is.
Хорошо, значит, в зад.
l never knew my butt could feel so good....
Я никогда не знала, что это так приятно...
Cum, Emiko...
Кончай, Тетя...
Cum while l'm in your ass!
Кончай, пока я в тебе!
Give me....Kazu-kun, give it to me inside my butt!
Давай... Казухико-кун, кончи мне в зад!
C, cuming, Kazuhiko-san!!!
К... кончаю, Казухико-сан!!!
Cuming, cuming!
Кончаю, кончаю!
Kazuhiko-san!
Казухико-сан!
Kazuhiko-san...
Казухико-сан...
Please...do me, too...
Пожалуйста... я тоже хочу тебя...
Can't hold it any longer, Mother?
Не можешь больше терпеть, мамочка?
No!
Нет!
Please understand Sis, you can't do this!
Пожалуйста, пойми, сестра, ты не должна этого делать!
What Emiko speak is the truth and l cant' find words to say.
Эмико говорит правду, и я не знаю, что ответить.
My sister who has given her body to Kazuhiko-san, falling into lust.
Моя сестра подарила свое тело Казухико-сану, отдавшись страсти.
l felt that it was destined.
Я почувствовала, что так было надо.
Emiko is falling into the same path as me.
Эмико пошла по тому же пути, что и я.
Yes, both of us will go to hell for this...
Мы обе попадем за это в ад...
Yes, who is it?
Да, кто это?
lt's me Sis, please open the door.
Это я, сестричка, открой дверь.
Emiko, why did you come!?
Эмико, зачем ты пришла?
Leave, go home now.
Уходи, иди домой.
Please understand l want to help you.
Пожалуйста, пойми, я хочу помочь.
Kazuhiko-kun is there, right?
Казухико-кун ведь с тобой, правда?
l need to talk, please let me see him.
Я хочу поговорить, дай мне его увидеть.
What are you talking about after all that...
Как ты можешь об этом думать после всего, что было...
No, just leave me alone.
Нет, отстань.
Stop, my sister is...
Остановись, моя сестра...
Sis, is Kazuhiko-kun hurting you again!?
Сестра, Казухико-кун опять делает тебе больно?
Kazuhiko-san, please...my sister is....
Казухико-сан, пожалуйста... моя сестра...
Stop!
Остановись!
Kazuhiko-san, Emiko will hear.
Казухико-сан, Эмико услышит.
Who cares if she hears.
Кого это волнует?
No, please!!
Нет, пожалуйста!
Mother, how dare you provoke me like that.
Мамочка, не зли меня!
Kazuhiko-san, please stop...Emiko is there...
Казухико-сан, нет, пожалуйста... Эмико здесь...
As l said, who cares.
Я же сказал, какая разница!
Please, not now.
Пожалуйста, не сейчас.
How dare you say that seducing me like that?
Как ты осмелилась меня соблазнять таким образом?
That's because you...
Потому, что ты...
No, my voice won't...
Нет, мой голос...
l want more...
Я хочу еще...
More? Sis, you should be ashamed!
Еще? Сестренка, тебе должно быть стыдно!
Mom, tell your sister how to moan....!
Мам, научи Тётю стонать...!
Stop it!
Нет!
However, when l saw that phone l became even more turned on.
Но когда я увидела телефон, это еще больше возбудило меня.
The thought of someone listening to me...
Мысль о том, что кто-то может слышать...
l feel it...my butt!!
Я чувствую...мой зад!
Sis, open, please!!
Сестра, открой, пожалуйста!
Silence....?
Тишина...?
Welcome, Emiko.
Добро пожаловать, Тетя.
Why do you look like that?
Почему ты так выглядишь?
Kazuhiko-san told me to dress like this...
Казухико-сан заставил меня это одеть...
Don't stare at me, it is embarrassing.
Не смотри так на меня. Мне стыдно.
l think that's bull, embarrassed?
Я не верю этому, стесняется?
Emiko, l knew you would come but why today?
Тётя, я знал, что ты придешь, но почему сегодня?
l think you want more of my cock, right?
Мне кажется, ты соскучилась по моему члену, я прав?
No, it isn't...
Нет, нет...
Oh, it isn't...
О, нет...
Well, please leave then.
Хорошо, тогда уходи.
l have to do something with Mother.
Нам с мамой есть чем заняться.
Wait!!
Подожди!
You guys shouldn't be doing that.
Вам не следует этого делать.
Emiko, you...
Эмико, ты...
Kazuhiko-kun, as her sister...l'll take her place....
Казухико-кун, как ее сестра... я займу ее место...
Why is she trying to be all cute...
Она делает из себя жертву...
Why can't you just be straight forward about it!
Почему ты не хочешь просто сказать правду?!
Sis...
Сестра...
What are you doing, Sis...
Что ты делаешь, сестра...
l will take care of all my son's needs as a mother.
Как мать, я позабочусь о своем сыне.
All his needs...
Позабочусь о нем...
Stop it!
Остановись!
l will do it!
Я сделаю это!
This is mine!
Он мой!
Sis, it's alright, l will take care of him from now on.
Все в порядке, сестра, теперь я позабочусь о нем.
No, l want too.
Нет, я тоже хочу.
Ka, Kazuhiko-san?
Ка... Казухико-сан?
Can't be....this can't be.....
Нет... этого не может быть...
l didn't want this to ever happen..
Я никогда этого не хотела...
But my worst nightmare is now true...
Но мой самый страшный кошмар стал реальностью...
The real reason why l didn't want them to see each other.
Настоящая причина, почему я не хотела, чтобы они встретились.
She is much younger and better looking than l am...
Она намного моложе и красивее меня...
Yes, it's jealousy.
Да, это ревность.